---
title: 'Досоздание заказа и отгрузки в МойСклад'
slug: dosozdanie-zakaza-i-otgruzki-v-moj-sklad
source: https://selsup.ru/help/dosozdanie-zakaza-i-otgruzki-v-moj-sklad/
chars: 3551
---

# Досоздание заказа и отгрузки в МойСклад

Заказы и отгрузки могут не передаваться из SelSup в МойСклад в случае возникновения ошибок импорта. Если заказы или отгрузки не передаются из SelSup в МойСклад их можно досоздать.

**Досоздание заказа в МойСклад.**

**Важно:** если заказ нужно [разделить на несколько отправлений](../kak-razdelyat-zakazy-fbs-na-neskolko-otpravlenij/index.html), сначала выполните разделение в SelSup, а уже потом досоздавайте заказ в МойСклад.

Подробнее о работе с разделёнными заказами и интеграцией МойСклад [описано здесь](../integratsiya-s-moj-sklad-2/index.html).

Чтобы досоздать заказ перейдите на [**страницу заказов FBS**](https://selsup.ru/application/fbsOrders/), отключите фильтр **Новый**, выберите фильтр **Не создан в МойСклад**.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_299.png.webp)

В появившемся списке несозданных заказов в строке каждого заказа нажмите знак **Создать заказ**.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_300.png.webp)

Чтобы досоздать массово, выберите все заказы и нажмите кнопку на панели инструментов **Создать заказы покупателя в МойСклад**.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_301.png.webp)

Досоздавая заказы, необходимо ориентироваться на Дату создания заказа -столбец **Дата на МП**, и досоздавать все заказы по списку до тех пор, пока дата не станет примерно той, когда прекратились заказы в МойСклад.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_302.png.webp)

Проверить создался ли заказ можно перейдя по ссылке заказа. После того как заказ будет создан, ссылка станет активна.

**Досоздание отгрузки в МойСклад.**

После создания всех непереданных заказов, необходимо досоздать отгрузки по тем же заказам. Для этого на [**Странице заказов FBS**](https://selsup.ru/application/fbsOrders/) примените фильтр **Не отгружен заказ в МойСклад**.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_303.png.webp)

В появившемся списке несозданных заказов в строке каждого заказа нажмите знак **Создать отгрузку**.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_304.png.webp)

Чтобы досоздать массово, выберите все заказы и нажмите кнопку на панели инструментов **Создать отгрузку в МойСклад**.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_305.png.webp)

**Возможные ошибки при досоздании заказа или отгрузки**

**– "Не указана связь карточки с МойСклад"** – Это значит у этого товара нет связи с карточкой МойСклад и ее нужно установить. Подробнее о том как установить связь с карточкой рассказали в этой [**статье**.](../import-kartochek-s-moj-sklad/index.html) После установки связи с карточкой необходимо повторно досоздать данный заказ.

**– "Нельзя отгрузить зарезервированный товар"** – В случае возникновения данной ошибки необходимо предпринять следующие шаги:

1.  Проверить по ID МойСклад не было ли ранее отгрузки данного товара в самом сервисе МойСклад;
2.  Применить одновременно фильтры **Не создана отгрузка** и **С ошибкой в маркетплейсе**;
3.  Перейти по ссылке заказа в МойСклад и проверить, возможно отгрузка уже создана. Если отгрузка создана, досоздавать ее не нужно.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/screenshot_306.png.webp)
